## Требования

* PHP 8.1^
* Mysql 5.7 или выше

## Развертывание

#### Настройка переменных окружения

Скопируйте файл .env.example в файл .env
```
cp .env.example .env
```
и внесите настройки вашей базы данных в файл .env.

#### Установка зависимостей

```
npm install
composer install
```

#### Генерация ключа

```
php artisan key:generate
```

#### Выполнение миграций

```
php artisan migrate
```

#### Заполнение базы данных

```
php artisan db:seed
```

#### Сборка ассетов

```
npm run build
```

## Описание задания

Тестовое задание, результат необходимо выложить в git репозиторий и написать инструкцию по деплою.
Для реализации использовать на бекенде PHP, фреймворк - Laravel, на фронте JS / jQuery. Для элементов интерфейса - Bootstrap

Реализовать ToDo список.
Необходимый функционал:
1) Хранение списков в БД. Сохранение сделать без перезагрузки страницы (ajax)
2) Регистрация / авторизация пользователей для создания личных списков. Возможность редактирования сохраненных списков
3) Возможность прикрепить к пункту списка изображение. Для изображения должно автоматически создаваться квадратное превью размером 150x150px. При нажатие на превью - в новой вкладке открывается исходное изображение. Изображение можно заменить / удалить
4) Возможность тегировать пункты списка. Кол-во тегов может быть не ограниченым. Теги формируются самим пользователем, т.е. набор произвольный, не фиксированный.
5) Поиск по элементам списка. Фильтрация элементов списка по тегам (одному или нескольким)

Дополнительный функционал (реализация - по желанию)
1) Возможность расшарить список другому пользователю (т.е. пользователь А может дать доступ на чтение пользователю Б)
2) Разграничение прав доступа к списку (пользователь А может только читать, пользователь Б может читать и редактировать)
